我
哋返嚟喇，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
字幕由Amara
org社群提供
感覺…跟想像中嘅女王有啲唔同啊
估唔到唔經唔覺都加冕咗成兩個月
而家就噉睇嘅話
佢更加似係一個孤兒院嘅院長
你知唔知坊間啲人起咗個咩外號啊？
啲人幫佢起咗養牛女神嘅外號
不過唔係出於惡意先噉嗌
真係可以話終於升埋上神台啊
加緊噉，已經冇人記得係邊個寶返托
羅斯特區城牆上面嗰個巨人整出嚟㗎啦
希斯特里亞之所以決心成為女王嘅
其中一個原因，就係想做呢件事
想做呢件事？
由地下街到城牆邊上
所有孤兒同窮人集中起嚟照顧
聽講由地下街出身嘅兵長
都係呢件事出咗唔少嚟
有人遇到困難嘅話
對方喺邊都會揾出嚟，出手幫佢度過難途
呢一件，就係希斯特里亞希望做到嘅事
你哋又喺度偷懶
咩唔見就嚟天黑囖咩？
我又有種感覺，佢越嚟越似我媽
成為咗女神？
硬化能力嘅實驗，聽講好順利噉喎
係啊，不過都要再快啲先得
佢哋隨時會再嚟
你諗住點做喎？
如果你再見到萊納同貝爾偷突嘅話
一定要殺咗佢哋，一定要
快啲知道就好啦
知道呢個世界點解會變成而家噉
我哋唔可以到咗將來
先至為自己做過嘅事而後悔
最近嚟自地下街嘅小朋友都識得笑喇
呢樣嘢無論點都冇可能係做錯嘅
係啊，你真係做得好好啊
邊度係呢？
我記得你嗰陣仲講過人類比巨人滅絕晒
仲好呢啲説話
嗰陣我，不過係太激動…
有咩事啊？
畀我
喂
你做完實驗，實係好攰㗎喇
又係喎，對唔住啊，米卡莎
好喇喎，我明明叫咗你
唔好當我係老人家㗎喎
兵團實行嘅肅清行動
雖然令到人類一時間失去咗好多中樞嘅人才
不過，包括喺地底空間發現嘅發光礦石
在內，係呢次事件嘅收穫亦都好豐富
另外，艾倫擁有嘅眼法能力
帶嚟咗一種用嚟對付巨人嘅全身武器
啱喇，再將個頭伸入啲啦
係機會
直接打中巨人嘅後頸，今次一定…
好嘢喇
得咗喇
太好喇
有咗佢就唔使派士兵出戰
都一樣可以打低你巨人喇
全天候運作，叫巨人斬首裝置
地獄裏嘅行刑者，誕生喇
艾倫，做得好
艾倫…
睇怕係因為佢用得實在
太過多巨人力量喇
我話最近幾乎日日都要佢做實驗喇
好對唔住喇，艾倫…
分隊長，你唔使同我道歉嘅啦
只不過留少少避許吒嘛，又算得係咩？
我哋要…
我哋要快啲集齊晒啲武器，光復西金希臘
贏到啊
我哋贏到啊
只要有咗新武器
巨人就同紙紮嘅冇分別喇
真係吖，又興奮成噉嘅
都唔知係而家先走嚟做
調查兵係為咗乜嘢？
噉咪就係囖
希奇知道咗之後，冇阻止你加入咩？
你話希奇？
點解啊？
仲問點解喎，你哋兩個
唔係…已經噉喇咩？
雖然唔明你喺度講咩
不過希奇確實有潑咗冷水，話我唔係做調查兵嘅
料，話我不自量力
佢仲話繼續做憲兵嘅話
實係有大把着數喺度等緊我喎
枉我之前仲對佢有啲改觀
我於是話，我真係睇錯咗你
咦冇搞錯？
馬爾羅你係咪傻㗎？
以後就叫你賤格死河童
講咩啊？
馬爾羅邊度有做錯喎？
總而言之，喺呢個時候會覺得興奮嘅人
就係得你呢種連小小實戰經驗都
冇嘅新加入士兵
乜噉講都有啊
你哋真係當正自己係新經百戰呀？
同你哋相比嘅話，冇咩唔啱啊？
真係過分啊，我哋都係第一零四期㗎喎
唔止噉啊，興奮嘅係唔淨止我哋
而家出面所有人
個個都喺度大聲嗌，要光復馬里亞之強
乜係呀？
不過，你哋幾個又確實係唔同咗𠸏？
啲表情唔同晒
你哋經歷咗啲咩啊？
你想知道？
唔喇，都係下次先
你哋繼續喇，我走先喇
咁快？
因為聽日係調整日
所以我諗住明早一早返個條村
或者有啲咩新發現嘅
大家早唞
哥哋嘅媽媽應該唔係完全冇晒希望
應該可以變返正常人㗎，吓？
係啊，只要之後繼續研究啲
巨人嘅話，總有一日…
巨人係由人類變出嚟𠸏？
只係有可能，未可以肯定
應該有60年到喇
嗰種感覺，就好似發緊長好長嘅噩夢噉
發噩夢呀？
發生咗咁多事，仲係有件事未清楚
就係我哋咁長時間喺度對抗
對抗嘅敵人究竟係咩？
照佢噉講，唔通啲巨人其實係
啲一直發緊噩夢嘅人呀？
係咪噉啊？
而且我都曾經變過噉嘅巨人
艾倫，你仲有湯未飲同麪包未食
想講嘢嘅話，食完晒先再講
哦，係，對唔住，唔係咩事
唔係就係喇，艾倫
你最近做乜成日都係噉嘅款㗎？
講講下就好似自言自語
而家最需要嘅就係諗返起嗰個男人係邊個
你話過，當日喺山洞畀人挖返起啲記憶
嗰陣，見到一個男嘅調查兵同你老豆見面
冇錯，嗰一日
個男人喺嗰種情況中嚟見我爸爸
嗰個男人一定知道啲咩內情
而且我硬係覺得，我曾經唔知喺邊度見過嗰個男人嘅
嗰啲確實唔係耶格醫生嘅記憶
你自己見過佢？
冇記錯嘅就係啊
不如試下去撞自己個頭吖
話時話你隻嘢，成日攞恢復記憶做藉口
成日就會係噉摸希斯特利亞隻手
你去食教官嘅頭脆就啱晒
如果噉做真係可以幫我記返你…
唔係𠻺嗎？，唔係啊…
訓練兵團嘅教官，傑斯沙迪斯
佢係第12任調查兵團團長
即係艾爾文對上嘅人
我哋都好耐冇見過佢喇
沙迪斯教官
沙迪斯教官，你
做乜嘢啊，布魯斯，做乜唔坐低
唔使，畀我企喺度就得㗎啦
噉又係㗎，當時你成日都畀我叫嚟呢
間教官室，鬧到連阿媽都唔認得
只不過係過咗短短幾個月
我就已經差啲認唔到你哋
沙迪斯團長，唔係，沙迪斯教官
你知唔知我哋點解喺光復瑪利亞之牆之前
要特登走晒嚟呢個地方揾你呀？
艾爾文，你個樣真係生得好似你媽媽
但係，你眼神入面嘅尖牙
就同你爸爸一樣
麻煩上你知道嘅嘢，全部都講晒出嚟啊
就結論嚟講嘅話，我根本乜嘢都唔知道
不過，你哋明知對人類冇益
都要聽嘅話，就聽下啦
係我呢個旁觀者，回憶中嘅陳年舊事
20年前，瑪利亞之牆
我喺西金希臘區嘅城門前面第一次見到佢
喂，你企喺度啊
你喺度住緊乜嘢啊？
你哋點出城牆㗎？
我…我問你喺城牆外面做咩事啊？
唔通係諗住由呢度殺出去？
唔知係真定係假
佢話自己唔記得點解會出咗去城牆外面
仲話自己冇晒記憶
淨係記得自己個名叫做古利夏耶加
佢嘅罪名係未經許可進入
巨人嘅活動範圍啊
真係估唔到竟然會有人同你哋調查
兵團一樣，癲到走去城牆外面都有
噉有冇法例可以將喺執勤期間
飲酒嘅蠢材撈去坐監呢？
漢尼斯
總之喺呢件事入面有冇人受害
我都唔想同上頭報告嘅，得喎？
得
跟住點啊？
你有冇諗好去邊度安身啊？
古利夏耶加
除咗自己嘅名之外，我仲記得一樣嘢
我係一個醫生嚟
介紹間醫院畀我，我應該可以幫到手
係呀？
除咗噉，我仲想向你請教呢個世界嘅嘢
同埋調查兵團，亦即係你哋嘅嘢
佢真係乜嘢都唔知道
對呢個世界嘅嘢一冇所知
係噉呀？雖然係有貧富差別
不過城牆入面都聽得上係和平
至少啲人冇因為啲巨人而
生活喺恐懼之中，太好喇
你係話太好呀？
乜連你都係噉樣諗呀？
噉睇嚟你都一樣係嗰種
係呢一個細小世界入面
有酒飲，有飯食，有會滿足嘅人
你哋根本就冇諗過外面嘅
世界究竟有幾咁廣闊
噢，呢個就係你噉想出去
城牆外面嘅理由呀？
調查兵團就係噉樣？
冇錯
係咪覺得好蠢啊？
根本冇啲噉嘅事
你哋比城牆入面任何一個人
都更加有智慧同埋勇氣
你哋可以話係象徵住靈魂嘅自由
係人類嘅驕傲嚟
驕傲呀？
你話我哋呀？
冇錯
等陣啊，傑斯先生
你又想拉人入去調查兵團呀？
我…我邊入話卡路拉，我只不過…
你誤會喇，我呢種噉嘅人
又點會有資格加入啊？
調查兵團應該要揾更加與別不同
比上天揀中嘅人加入先啱
係啊，咩係噉啊？
比上天揀中嘅人
之前從來冇人噉樣同我講過
成長一面嘅世界對我嚟講，確實係太過細
最後又係搞到咁大損傷
幾時先可以立到場外據點？
如果畀我坐到團長個位，一定有成果
只要我可以成功立下
畢冇老凡人都理解到嘅豐功偉業，到時所有人
都肯定會承認我
古利夏，卡路拉都中咗嗰隻傳染病啊
你醫唔醫到佢啊？
喺裏面仲有牀位
耶格醫生，我爸爸媽媽佢哋一樣…
唔使擔心啊，一定醫得好嘅
耶格醫生，我老婆終於起到身喇
耶格醫生，我多謝你
恭喜啊
正式任命你做調查兵團團長
耶格醫生
恭喜晒
激氣
據點冇喇
打唔過㗎
1000011
我哋撤退喇，團長
1003090
我
1008140
個團長一比陣係識得錯
自己隊人又係得返佢一個有命花械囖
1012840
但係艾爾文大嗰隊就到而家都冇死過人
1016370
不如換咗個團長佢啦
1020980
與別不同，上天揀咗佢人
1026660
傑西先生？
1037990
卡蘿拉，佢係啊…
1040710
艾倫，佢係我個仔
1043850
你果然冇收到我哋寄畀你嘅信
我先生都好擔心你
1049270
係啊，對唔住啊
1053790
你真係諗住繼續噉樣落去
直到自己死為止呀？
1063790
唔好繼續噉樣啦
1066930
知唔知啲犯人點解會選擇乜嘢都唔做？
1069520
用用碌碌噉度過自己嘅一生呀？
1072160
就係因為啲犯人冇想像力呢樣嘢
1074500
結果佢哋成世人無論係乜嘢都做唔到
只係識得食飯餓屎，但係完全覺得冇問題
1080620
佢哋冇可能成就會入金光唔岩
1082470
應該係連理解呢啲嘢都理解唔到
1084910
話你知，呢種咁高尚嘅情操
絕對唔係嗰啲一味逢場作慶
1089710
見到男人就針灸獻眉嘅
女人有可能會明白嘅嘢嚟
1094090
絕對唔係
1098250
冇錯
1100470
犯人係冇可能成就到大事
1106550
艾爾文，你可唔肯坐團長個位？
1113290
世上確實有與別不同嘅人
只不過我唔係其中一個做得咁簡單
1122110
咁簡單嘅事，點解我一直睇唔透？
1128530
瑪麗姐姐
1129310
真係非常失憾
1131770
聽過西金希娜佢已經冇咗
康羅斯特佢都好危險
1148770
我記返起喇，原來係你
1159730
起身喇，艾爾文
問媽媽冇同你喺一齊咩？
1170270
爸爸，你個人…食粥？
1186850
你要幫媽媽報仇，你實做得到嘅
1194150
等
1197760
陣，你要去邊度啊？
1200100
麻煩你唔好跟過嚟
1202840
慢住先
1204960
如果你又要幫卡羅拉報仇嘅
可以自己去嘅
1208780
話晒你係與別不同嘅人嚟𠺢嘛
完全唔似得我噉樣
1214300
你個仔都同你唔一樣
佢未必係上天揀中嘅嗰個人嚟㗎
1220540
古利夏，唔到你今次又要對人落詛咒呀？
1227460
艾爾文佢同你係唔一樣
1230160
佢係我個仔嚟
1231980
當我求下你唔好再插手呢件事
1243580
彭女？
1254780
之後我就將暈咗嘅艾倫
送返去避難所入面嘅藏鋪
1264440
我知道嘅就淨係得咁多
1275660
你知道嘅係得咁多？
1282610
而家我終於都明你引退嘅真正理由喇
1285650
原來咪為咗向啲死咗嘅部下贖罪
1288410
而係你發現自己唔係啲乜嘢與別不同嘅人
就係因為個咁幼稚嘅理由而
1292851
嚟到呢度，行屍，收成
1294830
我理得你究竟有幾自卑啊
1297450
我唔該你唔好逃避現實啦
1299430
我哋唔係向人民發過誓
要獻出自己個心㗎咩？
1303530
分隊長，唔好再講落去啦
1306510
教官講得冇錯
1308710
我根本唔係咩與別不同
1312010
只係有個與別不同嘅人做我爸爸
1317420
只係噉樣
1321950
當時你噉媽媽，卡魯拉係噉同我講嘅
1327960
一定要做與別不同嘅人？
1333600
我一啲都唔認同你呢種講法
1337770
至少我唔會要我呢個仔
係將來會成為啲咩玩意，真係偉大嘅人
1343600
甚至冇諗住要求佢叻過其他人
1349600
因為你埋嚟睇下佢，佢係幾咁脆弛
1357400
淨係噉樣，佢就已經夠晒叻喇
1361260
因為佢已經嚟到呢個世界
1369280
我相信，你會如你爸爸所願
燃燒自己嘅生命
1376520
喺城牆外燃燒到盡
1390220
乜都做唔到
1393480
連小小嘢都冇能力改變到
1398960
我只係一個旁觀者
1420950
出發去西金希拿區嘅前夕
1423990
知道喺城牆外面有另一個世界嘅人
1427330
同時懷有期待同懸念
1429710
為人類嘅去向祈禱
1431910
下一集，光復行動之夜